Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 7=
=ភាគទី៧=
(22 July, Friday, 8:59 AM)
(ថ្ងៃទី 22 កក្កដា ថ្ងៃសុក្រ 8:59 ព្រឹក)
Secretary Lu is late.
លេខាធិការ Lu យឺត។
His pay has been deducted.
ប្រាក់ខែរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់។
Good morning!
អរុណសួស្តី!
"Good morning"?
"អរុណសួស្តី"?
Who invented
អ្នកណាជាអ្នកបង្កើត
"good morning" anyway?
"អរុណសួស្តី" មែនទេ?
I can't believe you're slacking off.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
You almost ran late.
អ្នកស្ទើរតែរត់យឺត។
You almost got an earful from Ms. Gu this morning.
អ្នកស្ទើរតែបានទទួលការស្តាប់ឮ ពីលោកស្រី Gu នៅព្រឹកនេះ។
You have no idea, when I was riding my motorcycle
អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ​ថា ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​ម៉ូតូ
this morning,
ព្រឹក​នេះ
the wind was blasting my head.
ខ្យល់បក់បោកក្បាលខ្ញុំ។
I felt like...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I don't think I've seen this before.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​រឿង​នេះ​ពីមុន​មក​ទេ។
I designed it.
ខ្ញុំបានរចនាវា។
You're in admin and you know how to design?
អ្នកនៅក្នុង admin ហើយអ្នកចេះរចនាទេ?
Are you joking?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
I won four consecutive...
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​បួន​ដង​ជាប់​គ្នា...
Forget it.
បំភ្លេចវា។
I won't bore you with my glory days. You wouldn't get it anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងថ្ងៃសិរីល្អរបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
The focus of my design
ការផ្តោតអារម្មណ៍នៃការរចនារបស់ខ្ញុំ
isn't the style.
មិនមែនជារចនាប័ទ្មទេ។
It's the materials.
វាជាសម្ភារៈ។
Materials?
សម្ភារៈ?
Recyclable, biodegradable, and low-carbon production.
អាចកែច្នៃឡើងវិញ ដែលអាចបំបែកបាន និងផលិតកាបូនទាប។
All environmentally certified.
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយបរិស្ថាន។
Here's a simple example for you.
នេះជាឧទាហរណ៍ដ៏សាមញ្ញមួយសម្រាប់អ្នក។
Ocean aluminum is made
អាលុយមីញ៉ូមមហាសមុទ្រត្រូវបានផលិត
by extracting aluminum
ដោយការទាញយកអាលុយមីញ៉ូម
from abandoned fishing boats and marine debris.
ពីទូកនេសាទដែលគេបោះបង់ចោល និងកម្ទេចកម្ទីសមុទ្រ។
Sea glass is tiny fragments polished by seawater
កញ្ចក់សមុទ្រគឺជាបំណែកតូចៗ ដែលប៉ូលាដោយទឹកសមុទ្រ
that resemble gems.
ដែលស្រដៀងនឹងត្បូង។
Combined,
រួមបញ្ចូលគ្នា,
that's my
នោះជារបស់ខ្ញុំ
"Tears of the Deep Sea" design.
ការរចនា "ទឹកភ្នែកនៃសមុទ្រជ្រៅ" ។
I suggest Starry Sea switch
ខ្ញុំស្នើឱ្យប្តូរ Starry Sea
to eco-friendly materials too.
សម្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានផងដែរ។
But eco materials
ប៉ុន្តែសម្ភារៈអេកូ
don't look as pretty.
មើលទៅមិនស្អាតទេ។
Ms. Gu.
លោកស្រី Gu.
GL has always used diamonds.
GL តែងតែប្រើពេជ្រ។
How basic are you?
តើអ្នកជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណា?
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
the visual effect
ប្រសិទ្ធិភាពមើលឃើញ
is essentially the same.
សំខាន់គឺដូចគ្នា។
Recycled precious metals
លោហៈមានតម្លៃកែច្នៃឡើងវិញ
come from extracting gold and platinum
បានមកពីការទាញយកមាស និងផ្លាទីន
from electronic waste
ពីកាកសំណល់អេឡិចត្រូនិច
and old jewelry.
និងគ្រឿងអលង្ការចាស់។
Deep sea coral jewelry
គ្រឿងអលង្ការផ្កាថ្មសមុទ្រជ្រៅ
uses bleached, dead coral skeletons
ប្រើ​គ្រោង​ឆ្អឹង​ផ្កាថ្ម​ដែល​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រែ​ពណ៌
turned into ceramics.
ប្រែទៅជាសេរ៉ាមិច។
Very eco-friendly.
បរិស្ថានល្អខ្លាំងណាស់។
If we
ប្រសិនបើយើង
overharvest these resources,
ប្រមូលផលលើសធនធានទាំងនេះ
they'll run out someday,
ពួកគេនឹងអស់នៅថ្ងៃណាមួយ
right?
មែនទេ?
Sounds good enough,
ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់,
but diamonds still feel more luxurious.
ប៉ុន្តែពេជ្រនៅតែមានអារម្មណ៍ថាប្រណិតជាង។
But isn't this much more meaningful?
ប៉ុន្តែតើនេះមិនមានន័យច្រើនទេ?
Xiaolu, come with me.
Xiaolu មកជាមួយខ្ញុំ។
Research
ស្រាវជ្រាវ
which eco-friendly materials on the market are reliable.
ដែលសម្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន នៅលើទីផ្សារគឺអាចទុកចិត្តបាន។
Verify their prices and costs.
ផ្ទៀងផ្ទាត់តម្លៃនិងការចំណាយរបស់ពួកគេ។
Got it.
យល់ហើយ។
Xuan.
Xuan ។
Do some market research
ធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារខ្លះ
to see which companies are using eco-friendly materials for accessories.
ដើម្បីមើលថាតើក្រុមហ៊ុនណាខ្លះកំពុងប្រើប្រាស់ សម្ភារៈដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថានសម្រាប់គ្រឿងបន្លាស់។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
(He knows about eco materials too.)
(គាត់ដឹងអំពីសម្ភារៈអេកូផងដែរ។ )
(Maybe he's not completely useless, after all.)
(ប្រហែលជាគាត់មិនឥតប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ ។ )
Get busy.
រវល់។
Market research won't be easy.
ការស្រាវជ្រាវទីផ្សារនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
These days, fewer young people are getting married.
សម័យ​នេះ ​មនុស្ស​វ័យ​ក្មេង​កាន់​តែ​តិច​ដែល​រៀប​ការ។
Jewelry sales are down.
ការលក់គ្រឿងអលង្ការធ្លាក់ចុះ។
This year, the whole industry is down 40%.
ឆ្នាំនេះ ឧស្សាហកម្មទាំងមូលធ្លាក់ចុះ 40% ។
Although marriage rates are dropping,
ទោះបីជាអត្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្លាក់ចុះក៏ដោយ
more women are willing to spend on themselves now.
ស្ត្រីកាន់តែច្រើនមានឆន្ទៈ ចំណាយលើខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
We should focus
យើងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
on promoting women's empowerment,
ស្តីពីការលើកកម្ពស់សិទ្ធិអំណាចរបស់ស្ត្រី,
not just love stories.
មិនត្រឹមតែរឿងស្នេហាប៉ុណ្ណោះទេ។
That's a bit outdated.
វាហួសសម័យបន្តិច។
True.
ពិត។
But promoting romantic collections is Liusu's marketing plan.
ប៉ុន្តែការលើកកម្ពស់ការប្រមូលមនោសញ្ចេតនា គឺជាផែនការទីផ្សាររបស់ Liusu ។
Wasn't she always "a woman needs no man" type?
តើនាងតែងតែ ជា "ស្ត្រីមិនត្រូវការបុរស" ទេ?
That's the thing. Someone like her
នោះហើយជារឿង។ មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាង
actually believes in love.
តាមពិតជឿលើស្នេហា។
Let's get to work.
តោះទៅធ្វើការ។
- Get to work. - Let's go.
- ទៅធ្វើការ។ - តោះទៅ។
Actually, I think the material
តាមពិតខ្ញុំគិតថាសម្ភារៈ
he suggested
គាត់បានស្នើ
might work.
អាចដំណើរការ។
I'll do some research.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
She believes in love.
នាងជឿជាក់លើស្នេហា។
She believes in love...
នាងជឿជាក់លើស្នេហា...
(He has a point.)
(គាត់មានចំណុចមួយ។ )
(We should create a meaningful product.)
(យើងគួរតែបង្កើតផលិតផលដែលមានអត្ថន័យ។ )
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
But that's
ប៉ុន្តែនោះជា
a day's worth of work.
តម្លៃនៃការងារមួយថ្ងៃ។
You want me to do this
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងនេះ
and that.
ហើយនោះ។
You're exploiting me...
អ្នកកំពុងកេងប្រវ័ញ្ចខ្ញុំ...
Mr. Xingchen.
លោក Xingchen ។
Do you need a ride?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
Well, Lu
អញ្ចឹងលូ
likes to do things on his own.
ចូលចិត្តធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
Right,
ត្រូវហើយ
Mo Li?
ម៉ូលី?
I'm heading off, Ms. Gu.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​អ្នកស្រី Gu ។
See you!
ជួបគ្នា!
Ms. Liusu.
លោកស្រី Liusu ។
Mo Li.
ម៉ូលី។
Do you have a moment
តើអ្នកមានពេលទេ?
to talk?
និយាយ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
I'll give you a lift.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកលើក។
Mo Li.
ម៉ូលី។
Xinyi Jewelry opened branches
Xinyi Jewelry បានបើកសាខា
in all eight of Xinghan's shopping malls.
នៅក្នុង ផ្សារទំនើបទាំងប្រាំបីរបស់ Xinghan ។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Xinyi is a long-established jewelry brand.
Xinyi គឺជា ម៉ាកគ្រឿងអលង្ការដែលមានអាយុកាលយូរមកហើយ។
Now that they're expanding,
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងពង្រីក
Xinghan is happy to welcome them.
Xinghan រីករាយស្វាគមន៍ពួកគេ។
But coincidentally,
ប៉ុន្តែចៃដន្យ
all their stores are right next to GL's.
ហាងទាំងអស់របស់ពួកគេគឺនៅជិត GL's ។
Well,
មែនហើយ
I'm not too sure.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ដែរ។
All my store managers are complaining
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់កំពុងត្អូញត្អែរ
that Xinyi is engaging in cutthroat competition.
ថា Xinyi កំពុងចូលរួម ក្នុងការប្រកួតប្រជែងកាត់បំពង់ក។
I want Xinghan
ខ្ញុំចង់បាន Xinghan
to grant GL an exclusive contract.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ GL នូវកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ។
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
that probably wouldn't be fair.
នោះប្រហែលជាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
What's unfair about it?
តើ​វា​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
That old guy is clearly trying to sabotage us.
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះច្បាស់ជាកំពុង ព្យាយាមបំផ្លាញយើង។
I'm going to expose him!
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងគាត់!
Is this really the time for you to butt in?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពេល ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​រួម​មែន​ទេ?
I'm just concerned.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Carry on.
បន្ត។
Don't mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
Gold and jewelry prices are fixed.
តម្លៃមាស និងគ្រឿងអលង្ការត្រូវបានជួសជុល។
Isn't it going too far
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
that they're starting a price war?
ថាពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមសង្គ្រាមតម្លៃ?
All right, then.
អញ្ចឹង។
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
let me investigate the matter further.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតរឿងនេះបន្ថែមទៀត។
If they have undercut the market price,
បើ​គេ​ទម្លាក់​តម្លៃ​ទីផ្សារ
Xinghan will step in.
Xinghan នឹងឈានជើងចូល។
Also, Mo Li,
ដូច្នេះ ម៉ូលី
stop coming to my workplace.
ឈប់មកកន្លែងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ។
I made a deal with Ms. Gu.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោកស្រី Gu ។
My mission now
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
is to be an excellent secretary
គឺដើម្បីក្លាយជាលេខាដ៏ល្អម្នាក់
and forget I'm the son of a wealthy family.
ហើយភ្លេចថា ខ្ញុំជាកូននៃគ្រួសារអ្នកមាន។
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
please take care of Mr. Xingchen for me.
សូមថែរក្សាលោក Xingchen សម្រាប់ខ្ញុំ។
I won't butt in again.
ខ្ញុំនឹងមិនចូលម្តងទៀតទេ។
Ms. Gu,
អ្នកស្រី Gu
please be seated.
សូមអង្គុយ។
I'll get you your coffee.
ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេរបស់អ្នក។
Here's your coffee, Miss.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នកកញ្ញា។
Do you know why I let you into GL?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុង GL?
Because you liked my design.
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តការរចនារបស់ខ្ញុំ។
Because Tang Baozhu begged on my behalf.
ដោយសារតែ Tang Baozhu បានអង្វរជំនួសខ្ញុំ។
I heard from Dr. Yu
ខ្ញុំបានលឺពីលោកបណ្ឌិតយូ
that Baozhu took you to see him.
ដែល Baozhu បាននាំអ្នកទៅជួបគាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's true I don't remember much about those childhood days.
វាជាការពិត ខ្ញុំមិនចាំច្រើនទេ អំពីថ្ងៃកុមារភាពនោះ។
It's all right.
មិនអីទេ។
Thanks for what you did
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
at the meeting
នៅឯកិច្ចប្រជុំ
that day.
ថ្ងៃនោះ។
I just looked into it a bit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាបន្តិច។
I don't want to be used.
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើទេ។
I owe you
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
an apology too.
ការសុំទោសផងដែរ។
We're all adults here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យនៅទីនេះ។
I'll be frank.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
I wasn't keen on having you at GL
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកនៅ GL ទេ។
because of what happened that night.
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
But now I've seen how capable you are.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ប៉ុណ្ណា។
Lu Xingchen,
Lu Xingchen,
welcome officially to GL as part of the team.
សូមស្វាគមន៍ជាផ្លូវការមកកាន់ GL ដែលជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។
Let's leave
តោះចាកចេញ
the past behind.
អតីតកាលនៅពីក្រោយ។
Maybe we'll even write a new chapter together.
ប្រហែលជាយើងនឹង សរសេរជំពូកថ្មីជាមួយគ្នា។
A new chapter?
ជំពូកថ្មី?
Our relationship is strictly professional.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង គឺមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
Well...
អញ្ចឹង...
Stop.
ឈប់។
I didn't mean anything else when I said that.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយនោះ។
I just thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
it'd be better to clear the air
វាជាការប្រសើរក្នុងការសម្អាតខ្យល់
so that we can work together normally.
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាជាធម្មតា។
Right?
មែនទេ?
The truth is,
ការពិតគឺ,
nothing happened that night.
យប់នោះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
You were already unconscious when I got to you.
អ្នក​បាន​សន្លប់ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់​អ្នក​។
I checked the security footage
ខ្ញុំបានពិនិត្យរូបភាពសុវត្ថិភាព
and found out that someone had drugged you.
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​អ្នក​។
But I'm a gentleman.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាសុភាពបុរស។
I didn't lay a finger on you.
ខ្ញុំមិនបានដាក់ម្រាមដៃលើអ្នកទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I remember
ខ្ញុំចាំ
we washed up together...
យើងលាងមុខជាមួយគ្នា...
You threw up all over the place. I helped wash your feet.
អ្នកបានបោះចោលគ្រប់ទីកន្លែង។ ខ្ញុំបានជួយលាងជើងរបស់អ្នក។
When I woke up the next day...
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ...
I got someone else to help take your clothes off.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ផ្សេង ​មក​ជួយ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក។
♪The subtle trembling of your fingertips♪
???ការញ័រចុង ម្រាមដៃរបស់អ្នក???
A woman.
ស្ត្រីម្នាក់។
Then, you...
បន្ទាប់មក អ្នក...
♪My superwoman, girl♪
???កំពូលស្រីខ្ញុំ???
I...
ខ្ញុំ...
I just thought your misunderstanding
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
was kind of funny.
ជាប្រភេទរឿងកំប្លែង។
I just wanted to mess with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
Besides, you didn't give me a chance to explain either.
ក្រៅពីនេះ អ្នកក៏មិនបានផ្តល់ ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់ដែរ។
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Gu Liusu!
Gu Liusu!
That's cheating!
បោក!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen, you get back here!
Lu Xingchen អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Lu Xingchen, stop right there!
Lu Xingchen ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង!
Explain yourself!
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
Get down from there!
ចុះពីទីនោះ!
Now!
ពេលនេះ!
I got into LG!
ខ្ញុំបានចូល LG!
LG?
LG?
It's GL!
គឺ GL!
You even got the name wrong.
អ្នកថែមទាំងដាក់ឈ្មោះខុសទៀតផង។
(I used to believe some people are just meant)
(ខ្ញុំធ្លាប់ជឿថាមនុស្សខ្លះ គ្រាន់តែមានន័យ)
(to blaze through our lives like shooting stars.)
(ដើម្បីបំភ្លឺជីវិតរបស់យើង ដូចជាការបាញ់ផ្កាយ។ )
(But I forgot that even the briefest, brightest spark)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចថា សូម្បីតែ ផ្កាភ្លើងខ្លីបំផុត និងភ្លឺបំផុត)
(can leave a lasting mark.)
(អាចបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមយូរអង្វែង។ )
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
???តែខ្ញុំគេចមិនរួច???
♪The memories of you♪
???អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក???
♪The harder I try to forget♪
???កាន់តែពិបាកបំភ្លេច???
♪The more you come back to me♪
???កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
បេះដូង​ពីរ​ស្នេហ៍​បុក​គ្នា ​បែក​ជា​ដុំៗ???
♪How can I piece myself together again?♪
តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
♪Funny, isn't it?♪
???កំប្លែងមែនទេ????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
????បន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នក តើខ្ញុំមើលឃើញថាស្នេហារបស់អ្នកមានតម្លៃទេ???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន មិនព្យាយាម???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???សម្រាប់ការឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់???
♪Guess we just met at the wrong time♪
ស្មានតែយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​ស្នេហា​យើង ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​???
♪Look at us♪
???មើលមកយើង???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???ដូចភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
♪Colliding across the sky♪
បុកគ្នាពេញមេឃ???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???ពេលខុស រកបានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ???
♪Does that still count as luck?♪
???តើវានៅតែរាប់ជាសំណាង????
♪Look at us♪
???មើលមកយើង???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???ដូចភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប???
♪Colliding across the sky♪
បុកគ្នាពេញមេឃ???
♪Maybe we were never meant to be♪
ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មានទេ???